Bienvenue sur ADM !

Bonjour,

Merci de vous être inscrit sur ADM ! Nous sommes ravis de vous accueillir dans notre communauté de prestataires de beauté et de clients.

Pour finaliser votre inscription et activer votre compte, veuillez confirmer votre adresse email en cliquant sur le lien ci-dessous :

{{ .ConfirmationURL }}

Que se passe-t-il ensuite ?
Une fois votre email confirmé, vous pourrez :
- Accéder à tous les services de la plateforme
- Réserver des prestations de beauté
- Gérer votre profil et vos réservations
- Découvrir des prestataires près de chez vous

Note de sécurité :
Ce lien est valide pendant 24 heures. Si vous n'avez pas créé de compte sur ADM, vous pouvez ignorer cet email en toute sécurité.

---
ADM - Votre plateforme de beauté
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter : support@adm.app

© 2024 ADM. Tous droits réservés.

